Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
ليس بزمن بعيد
البشر و الجان قاتلوا معا
خلال الحرب العظمى
(هذا أنا ( فيشر
كبشري قلدت بأسمى وسام لشجاعتي
لكن المكافئة الحقيقية
(كان حب ( ليا
أميرة الجن
( هي تلقبني بـ ( فيش الصغير
حتى لو كان علينا العودة إلى عوالمنا المنفصلة
أنا لست قلقا
فبعد كل هذا . لقد هزمنا تنينا
العلاقات بعيدة المدى لا تقارن بتنين
صحيح ؟
إنه جميل جدا
و أنت تبدين أجمل بالفستان
أنا متحمسة . ألست كذلك ؟
تعلمين أنني متحمسة
لقد إنتظرت قرونا لأجل هذا اليوم
ليا  شكرا لك على إختيار فستان زفافي
آه . صحيح
بخصوص فيش
...هل
عليكي أن تكوني حذرة
أخوك لا يوافق على هذا
لكن هاذا هو الأمر
كيف لي ألا أسمح لحلفائنا البشر بالحضور
لقد ساعدونا للفوز في الحرب
أنا لا أصدق
أعلم أنه كان قرارا صعبا
شكرا لك  ( ماي..) . أقصد سموك
معظم الجان في المملكة مثل أخيك
لا يستلطفون البشر
قدمي معروفا لأصدقائك
و تأكدي من إحسانهم التصرف
( إذهب و خذ هذا لـ ( فيش الصغير
حقا ؟ لا بد أنك تمازحني
عملتين للسلاح الذي قتل التنين ؟
يبدو لي مثل ساطور
ساطور من صنع قاتل التنين
خذ ، أمسكه
( إنها رسالة من ( ليا
إنتظر . هذه رسالتي
عد إلى هنا
هل ستسلمها لي أم لا ؟
هاي . إبتعد
مطلوب حضوركم إلى الإحتفال
إنتظر . كيف علي قراءة هذا ؟
الإجتماع الملكي لحاكمة الجان
ل.. ماذا ؟
البشري ( فيش ) و رفقائه مدعون للزفاف
أنا لا أصدق
( أنا ذاهب للمملكة، و سأرى ( ليا
إعطها هذه . و بدون إلتفافات
إتفقنا ؟
أجل
( ليا ) ، ( ليا )  ، ( ليا )  ، ( ليا )
أغلقنا المحل لليوم
لدي عمل لأقوم به
في حطام أرض معركة منسية
بين الأرواح المنسية لمملكة الجان
و الجوهرة المظلمة المنسية
و المنسية . أنا
لا يمكني طلب سيناريو أفضل
الآن . الجوهرة المظلمة
أقدم لك هذه التضحية
دم الجان الذي يسري في عروقي
و يربطنا معا
دع هذا الحطام يكون مذبحنا
و دع هذه الأرواح المنسية
تكن شاهدة علينا
كونوا حذرين يا مملكة الجان
قريبا ستصبح ملكي
إهدؤوا . هذا العمل صعب
ماذا تفعلون يا رفاق ؟
ما هذا ؟
تراجع
يا رأس اليقطينة . أين تظن
نفسك ذاهيا
توقف
تبا لهذا الذباب
لن تفلت بسهولة
إيرو ) أمسكه )
بو ) إفتح الفرن سنحظى )
بفطيرة اليقطين الليلة
هلا أخفضت صوتك
أنا لست أصم
هنالك يقطينة طائرة
إنها في الفرن
إن رائحتها زكية
لقد إختفت
خاتم
أنا أعلمك أسرار صنع الأسلحة
و أنت تستغل معداتي في طهي
اليقطين و صنع الخواتم
ليس الأمر كما تعتقد إنه
أتعلم ما هذا ؟
عندما تسحب السهم يمكن
أن تجرح إصبعك
هذا يحميه
و ما الذي سيحمي قلبك ؟
الحب بين جان و بشري
لن ينتهي إلا بمأساة أيهاالأحمق
لا تكن دراميا هكذا
بدون المآسي لا تحصل على الكوميديا
كما أن أشياء جيدة سببها
المآسي مثل لقائي ليا . صح ؟
أخواتي
تعلن يا أخواتي
يا أروحي المنسية
تعلن
لنمنح الملكة هدية زفاف
لن تنساها أبدا
( فيش )
إنها ملقبة على إسمي
هيا يا رفاق لننطلق
مرحبا كابتن ، كيف حالك ؟
أطلب الإذن بالصعود
ما الذي يفعله هنا ؟
بالأحرى سأرميه من على القارب
آوه ، نحن نحلق
أنا أحس أنني طائر
أستطيع لمس السحاب من هنا
آوه لا
تركت الباب الخلفي مفتوحا
كابتن ، أنظر
إنها قوانين مملكة الجان
ماذا ؟
القانون رقم 250
عندما تلتقي بشخص جديد
عليك أن تنحني حوالي 10 درجات
إن إنحنى أقل من 5 درجات
أو أكثر من 15 درجات
فلن يتم ملاحظته
لن نتعلم كل هذا
لأنه ليس لدينا حبيبات
لا ، لا ، لا
ليس على السفينة
سوف أتقيأ
أنظر
أكثر تصاميمي إتقانا
و أفضل فكرة حصلت عليها
فقط أحصل على أفضل جوهرة طيران
تستطيع العثور عليه
و يمكنك تجربة متعة الطيران
فوق السحاب
هذه ستكون أسرع تجربة
طيران على الإطلاق
( شكرا ( بيردي
هذه أفضل هدية على الإطلاق
أنت رجلي
توقفوا عن ثرثرتكم
بيردي ) هل جربت هذا الشيء من قبل )
إنتظر ، أنت لم تخبرني كيف يعمل ؟
هذا بسيط ، حاول أن تحلق
مثل الطائر
رفرف ، رفرف ، رفرف
أسرع
إبتعدي أيتها الطيور
هذه هي ، علي التحليق كطائر
هيا
نعم
أيها الخبير ، الوقت هو الحل
و أين هو ( فيش ) ؟
و عن ماذا تعتقد أنني أبحث ؟
أعتقد أنه تلك النقطة السوداء هناك
هل تراه ؟
ماذا ؟
هل تراها ؟
فوق طائر البطرس تماما
أنظر إنه هناك
هل أنت أعمى ؟
أعده لمتن السفينة حالا
و إلا ستكون نقطة حمراء صغيرة
مثل الطائر تماما
هل أنا محق ؟
أفضل مغامرة على الإطلاق
( بو ) ، ( أرو )
إصعدا
ليا ) أنا قادم )
و أنا من ظننت أنني رأيت كل شيئ
ما رأيك بعبقريتي ؟
هلَّا هدأت ؟
نعم ، لقد صنعت لوح الطيران
لكنني بنيت هذه السفينة الحربية
و ماذا في ذلك
نعم ، نعم ، نعم
ما هذا ؟
لا أدري-
هل سيحظرون الزفاف ؟ -
هذا مستحيل
( ميا )
أجل
هل هذا أنت ؟
( فيش الصغير )
إنه أنت
تمسك -
لا ، لا ، لا -
لم نلتقي منذ زمن طويل
حسنا . مرحبا أيها الغريب
أنت جميلة كالعادة
ألا تريدين تقديم البشري الوسيم
الخاص بك ، للجميع ؟
أقصد البطل الوسيم
أنا لا أطيق الإنتظار لذلك
لكن دعنا لا نجلب الإنتباه
نحن قادمون ، آسفون
إعذرونا
أخوك يعلم أنني هنا ، صح ؟
حسنا ، سيعلم قريبا
إنتبه -
إذا أمسكي بي جيدا -
هلَّا خففنا سرعتنا ؟ -
لا ، عليك إمساكي أقوى -
أنت لا تتمسكين جيدا -
حسنا ، أنت من طلب ذلك -
لا بأس ، توقفي ، توقفي
أنا لا أمزح ، توقفي ، توقفي
إنتبهوا
آسفة بشأن ذلك
حسنا
كفانا كلاما
شاهدي هذا
إنتظري ، مرة أخرى
مرحبا
( تهانينا يا ملكة ( مير
يجب عليكما الأنحناء
إنها الملكة
هيا بنا
لنرى سرعة هذا الشيئ
لماذا لم تخبريني أنهم مدعوون ؟
لأنني أعلم أنك لم تكن لتوافق
لكن الحقيقة أنه حبيب أختك
حبيب ؟
حياة البشر لا تقارن بحياتنا
كيف لشجرة البلوط أن تقع
بحب زهرة صغيرة ؟
إن كنا نعرف أنه مؤقت ، و لن يدوم
فما الذي يزعجك ؟
لأنها أنانية و غير ناضجة
و هذه العلاقة ستحطم ( ليا ) قبل
أن تنتهي
ليا ) ستنضج بحكمة مع الوقت )
عليك أن تدعها تتعلم من تجاربها
لا يوجد وقت
هنالك تقارير عن وجود
وحوش غريبة تم رصدها
يقولون ربما لها علاقة
مع تلك الرياح المظلمة
ماذا ؟
هنالك عدو خفي في الخارج
لذا كما ترين
ليا ) عليها أن تستفيق )
لا تقلق، فهي ليست طفلة
أنا و أنت لدينا حب أبدي
إنه قائم على الإحترام
هذه الطريقة المناسبة لنا
علينا حماية جوهرة الحياة
هذا هو المغزى من وجودنا
أنت تفهمين هذا مثلي تماما
فيش الصغير ) أنا سعيدة جدا )
أنك هنا
لا أستطيع التوقف عن الإبتسام
من الآن و صاعدا سوف
تتبسمين دائما
جوهرة الحياة الخضراء
جذر حياة الجان
و مصدر طاقتنا
أرواحنا تستطيع التغذي منها فقط
إنها رائعة
لم أقترب منها هكذا من قبل
في الأصل توجد جوهرة
واحدة فقط
لكن الآلهة قسمتها لنصفين
واحدة مظلمة و أخرى خضراء
لتمثلا الموت و الحياة
و الصراع بين النور و الظلام
" إنه يفصل عالم البشر عن " إيلينيا
و لا أحد يعلم مكان الجوهرة المظلمة
لكن هذه ، كانت محمية دائما
من طرف الجان
الملكة تلبس الجوهرة في زفافها
هذه تقاليدنا
سحرها سوف يبارك المملكة
( ليا )
أنت من يجب عليها إرتدائه
في الزفاف
هل أنت متأكدة ؟
لماذا أنا ؟
بسبب الجوهرة المظلمة
لقد أحسست بقوتها
إنها لا تزال موجودة
و تزداد قوة
إنها قريبة
جوهرة الحياة لم تعد آمنة
بين يدي
أنت أكثر شخص أثق به
لذلك عليك حمايتها
لن يخيب ظنك بي
لإنها جميلة جدا
لا أطيق الإنتظار لأريها
( فيش )
( ليا )
أعتقد أنه علينا التحدث
واو ، ممكلة الجان رائعة
نعم ، الناس يتجاهلوننا
و لا يهتمون بنا
ماذا هنالك لتحبه
محال ، إنتظر
(هاي ، إعذريني سيدتي أنا (فيش
سعدت بالتعرف عليك
...صديقي يتسائل إن كنت
لا تتعب نفسك يا فتى
لا أحد يريد سماع ثرثرتك
بدون توقف لأيام متواصلة
تحدث عن نفسك
إنتظروا ، توقفوا هنا
هذا صحيح
أنا بشري ، أحب أن أرقص و أغني
آسف بشأنه ، لقد كان يوما طويلا
قبل أن تدخلوا عليكم
تسليم أسلحتكم
إسمعي أيتها السيدة
صحيح
لا تقلقي
ها نحن ذا
لا إنتظري
يا لكم من ضعفاء
ما هذا الأسبوع المتعب
الذي قضيناه
هذا قصده
كل أسلحتكم
آه . إذا تريدين الحديث
أحب المشي على الشاطئ
و الشموع على العشاء
و أحب أن أقدم لك وردة
هذا كان كل أسلحته
حسنا ، لقد سار الأمر أفضل
من ما توقعته ، هاه ؟
( لا تنسي مهمتك ( ليا
يمكنك فعلها
إذا لم أحصل على بعض
كعك الزفاف  ، سآكل أحد هؤلاء الجان
جوهرة الحياة هي الكنز السري للجان
لا يمكن أن تدعي ( فيش ) أو
أي بشري يقترب منها
لا يمكنني ؟
لما لا ؟
لأن الجوهرة يجب أن تظل بعيدة
عن الرغبة أو النزاع
و هذا أنه لا يمكنك المخاطرة
بأن تعرضيها لأي بشري
كيف يمكنك قول هذا ؟
فيش الصغير ) رجل جيد )
إنه مخلص ، و أنا أثق به
و هو يحبني
منذ متى و أنت تعرفينه ؟
عدة سنوات ؟
أخشى أنه منذ الآن عليك الإبتعاد
( عن ( فيش الصغير
لا أرجوك أي شيئ ما عدا هذا
في الواقع إعتقدت أنك تفهمين
( ليا )
إنه ليس حول ذلك
إنه واجبنا و مسؤوليتنا
أن نحمي المملكة
لا تخاطري بحياتنا ، من أجل شئ
قد لا يدوم
( ليا )
أنا آسف
بيرد ) هل تريد أن أحملك؟ )
أراهنك أنك لا ترى شيئا من الأسفل
إن المكان جميل في الأعلى -
إنه مكاني المفضل -
عصيـــــــر التفـــــــاح
لندع الأغصان النامية
تصل بنا إلى السماء
و الجذور تنغمس في باطن الأرض
حتى ينمو حبنا
و نستمر في الإزدهار
الحب هو الحياة
و الحياة هي الحب
ليا )  ما خطبك  ؟ )
هذا من أجلك
هذه هدية مصنوعة لك خصيصا
أتمنى أن تذكرك بي
إنها رائعة
ليا ) ، أحضرت لك شيئا أيضا )
و لم تخمني أبدا ما هو
لقد صنعتي لي هذا القوس
و أنا صنعت لك حامي الإصبع
لقد أحببته
شكرا لك
نحن نتماشا مع بعض
مثل هذا القوس و حامي الإصبع
ماذا ؟
ليا ) أنا لا أريد أن أفترق عنك أبدا )
لقد إنتهيت من تدريبي مع الحداد
و أريد البقاء هنا معك ، ما قولك ؟
دعيني أرتوي من نور روحك
و أن أرتوي من نورك
بقلبينا النابضين
و تحت شجرة الحياة -
الآن سنصبح واحدا
( ليا )
دعينا نصبح واحدا
" للأبد " -
للأبد -
" و أعيش من أجلك " -
و أعيش من أجلك -
" حياة واحدة و دم واحد " -
حياة واحدة و دم واحد -
" أقدارنا مختومة " -
بهذا الخاتم -
أقدارنا مختومة -
و سوف يحررنا
و سوف -
يحررنا -
لا ، لا يمكنني فعل هذا
لما لا ؟
أسرعوا
ماذا يحدث ؟
أعتذر على القدوم متأخرة
يا أختي
كان لدي مشاكل في العثور على دعوتي
إنه أنت حقا
إنه غير مرحب بها هنا
إقبضوا عليهما
حراس ، إحموا ملكتكم
لا إنتظر هنا
لا تتدخل في هذا
( إنتطري ( ليا
ماذا لدينا هنا أيضا ؟
( ماذا تريدين منا ( ميلا
تعلمين جيدا سبب قدومي
لذا سيخيب ظنك
لماذا لا ترتدين الجوهرة ؟
أخبريني بمكانها
في مكان لن تفكري في البحث فيه
أنت تعلمين جيدا
أخبريني بمكانها
أخبريني
كيف تجرأ أيها البشري الأحمق
( عزيزي ( أليان
إذا أردت إسترجاع عروستك
إذا سوف تعطيني ما أريده
بعد ثلاثة أيام من الآن
قابلني في ساحة أرض المعركة
و في المرة القادمة
لا تطلق أسهما علي أيها البشري
لقد تم تحذيرك
( بو ) ، ( أرو )
أطلقوا
جهزوا السفينة سنغادر حالا
حاضر سيدي
ليا ) تعلمين مكان الخريطة )
إذهبي و أحضريها
أيها البشر ، غير مرحب بكم هنا
غادروا حالا
عليك الرحيل ، سأفتقدك
( أنا آسفة جدا ( فيش
سآتي معك
لا ، هذا بيننا نحن الجان
أعلم ، لكنه خطير جدا
أرجوك دعيني أساعدك
يمكننا مساعدتك
عليك الرحيل
إرجع لديارك
( ليا ) -
( وداعا ( فيش -
( ليا )
لا إنتظروا ، سنلحق بهم
أعلم أنك وسيم وشعرك جميل
لكنها لا تريدك
لقد تركتك يا فتى
كان يجب أنه أعلم أنه سيحدث
إنها لا تعني ذلك
و أعلم أنها تحتاج مساعدتي
إسمع يا فتى ، أعلم أن إنقاذ الملكة
يبدو مرحا
لكنني سأحتاج دافعا أقوى -
لنصعد للسفينة -
كما أنهم أخذوا كلابي
لا ، ليس الكلاب
لا يمكنني العيش بدون
ذوات اللُّعاب السائل تلك
نحن نسير بالسرعة القصوى
المفروض أن نصل خلال يومين
( ليا )
هل جوهرة الحياة آمنة ؟
إحمها بحياتك ، و لا تثقي بأحد
ميلا ) لا يمكن الوثوق بها )
كيف نعلم أنها ستفي بوعدها ؟
حتى إن لم تفعل ، ليس
لدينا خيار آخر
( لا تقلقي بشأن إنقاذ ( مير
أنا و الجنود سنفعلها
إحمي الجوهرة
ركزي على ذلك فقط
( ليا )
( فيش الصغير )
لقد أتيت ، هيا بنا
هل جننت ؟
لا يجب عليك التواجد هنا -
لدي خطة -
يمكننا إنقاذ ( مير ) معا
لا
ماذا ؟
لقد  قمنا بتجهيز خطتنا
و ما هي الخطة ؟
الظهور بسفينة كبيرة
لأجل هجوم مباغت ؟
تعالي معي في المقابل
أستطيع الطيران أسرع
و إنقاذها قبل أن يلاحظوا
ثقي بي
طالما أننا معا لا يوجد مستحيل
لماذا لم تقبلي هديتي سابقا ؟
( ألم تعجبك ( ليا
الآن ليس الوقت المناسب
لمناقشة الموضوع
أستطيع الإحساس أن الجو يزداد بردا
إذا إقتربي مني سأدفأك
نحن نتجه شمالا
لماذا ؟
ساحة المعركة في الجنوب
أنت تسير في الإتجاه الخاطئ -
أعدك -
إنه شعور غريب -
هل أنت مصاب ؟ -
إنه لا شيئ
أنا لا أصدق
ما الذي تفعله سفينة ( ميلا ) هنا ؟
سأسألك مرة أخرى
لما لا ترتدين الجوهرة ؟
الأمر بسيط
علمت أنك قادمة
لا يمكنك الوقوف أمام القدر
إنه مقدر للجوهرتان أن تجتمعا مجددا
عليك الإستسلام أحسن
أليان ) لن يسمح لك بالحصول على )
الجوهرة الأخرى
سأعفو عن خطاياك
و يمكنك العودة للعيش معنا
هذا كرم منك يا أختي
هل إعتقدت أنني سأسلمك
كنزي الثمين ؟
آسفة ، و لكن لدي خطط أخرى
بمجرد حصولي على خريطة مملكة الجان
لن تمانعي مساعدتي ، أليس كذلك ؟
تعالا
تعالا إلي
هناك
( ليا )
لقد وجدتها
سموك
ليا ) عليك الذهاب )
يا صغيري
ألم يخطر ببالك ، كيف وجدتني هنا ؟
( ليا )
( عليك العودة للشمال و تجد ( أليان
ليا ) ، أمسكي  يدي )
أنت بأمان الآن
عليك تركي
مستحيل
( فيش الصغير )
لقد أنقذتني
حسنا ، الواقع أننا أنقذنا بعضنا
علينا العودة للآخرين
لا يمكنكما العودة
أين كنت ؟
( لقد تسللنا لسفينة ( ميلا
و الملكة في حوزتها
إنه ليس كما إعتقدنا
ميلا ) في الحقيقة ) -
هل أخذت بشريا لتمسكي ( ميلا ) ؟ -
هل نسيت مهمتك ؟
لقد كنت في قبضتها
أنا آسفة جدا
ما الذي تفعله ؟ -
توقف -
لقد فعلت ما فيه الكفاية
أنت لا تنتمي إلى هنا
إرحل و لا ترجع
لهذا لا نقترب من البشر
لقد تصرفت من دون مسؤولية
بعد أن وثقت بك الملكة
لا تتحدث معها هكذا -
لا بأس -
أليان ) محق )
لم يجدر بي الذهاب معك
و لا يجب أن تتواجد هنا أساسا
أعلم أنه صعب
عليك المغادرة ، مكانك ليس هنا
مكاني معك أنت تعلمين ذلك
كل ما أعلمه أن عليك المغادرة
و لا ترجع أبدا
هل أنت جادة ؟
مستحيل أنك تعنين ذلك
أرجوك إرحل ، أنت لست من الجان
( وداعا ( فيش
( ليا )
لقد تغيرت
إنتباه
السرعة القصوى للأمام
تجهزوا للمعركة
لا مجال للأخطاء
أيها الصبي البشري
قوة الجوهرة السوداء
تسري في جسدي و في عروقي
أستطيع الشعور بها في دمي
تنبض
هل يمكنك الشعور بها أيضا ؟
تعال لي
إستجب لندائي
أعلم ماذا اريد
و أنا فقط من يستطيع
إعطائه لك
أهلا بعودتك أيها النائم
يا رجل ، حالتك سيئة
لماذا هذا الوجه العابس ؟
الحب ليس لأمثالنا يا صديقي
أنا لا أفهم
إعتقدت أننا مغرمان
إنه الواقع ، عليك تقبله
هذه العلاقة كانت منتهية منذ البداية
توقف عن الحلم
إنهن لا يأتين مع كتيب الإستعمال
و حتى و لو أتين
فلن نقرأهُ
هل سنقرأه يا فتى ؟
لأن القراءة صعبة ، صحيح ؟
أنا فخور بك
ربما هذه أول مرة يكسر قلبك
لكنها لن تكون الأخيرة
لذا إبتهج
( إستمع للخبير ( فيش
أحيانا ، أن تحب شخصا
يعني التخلي عنه
لكن أنا و ( ليا ) مختلفان
و ما الذي تعرفانه أنتما الإثنان
أنا لن أستسلم
هاي ، إلى أين تذهب ؟
لفعل ما أعتقده صوابا
إنه النور يشرق مجددا
هل تعتقدين أن جبال الجليد
ستروي شهيته ؟
لقد دنست أرواح ساحة
المعركة القديمة
و الآن ستسرقين أرواح التنانين ؟
عزيزتي ( مير ) الصغيرة
لا تخافي
الجوهرة المظلمة غيرتك
( لقد تماديتي كثيرا ( ميلا
هل رأيت مدى كونك مخطأة ؟
الجنية التي أنا عليها اليوم
ليس لها علاقة بالجوهرة
لها علاقة بك
ماذا ؟
كيف يمكنك قول هاذا ؟
لطالما كنت في صفك
أنا لا ألومك ، بل أشكرك
( مير )
لو لم يكن من أجل حقيقة
أنني أفضل منك
أو أنني كنت منسية
أو لحقيقة أنك الوحيدة التي تستطيع استخدام
جوهرة الحياة
لذلك تم هجري
أو لم يكن لحقيقة أنك أنت
يا أختي الصغرى
أصبحت ولي العهد
و تركتني أصبح الجنية المظلمة
لما كنت لأعرف نوع
القوة التي أملكها الآن
الحسد والكره
هذه ليست الصفات الطبيعية للجان
لكنها صفات المنتصر
و الآن سأطالب بما هو حقي شرعا
إنه أنتما فقط
هل ( فيش ) معكما ؟
هل تعتقدان أن بإمكانكما
مساعدتي في شيئ ؟
يا ظلام الجوهرة
لقد فتحت قبور التنانين لك
الأسطورة تقول أن روح تنين قوي
مختومة في هذا الجليد
لآلاف السنين
إعتقدت أنك ربما تريدين
صديقا جديدا
لا شك أنك أخذت وقتك
أيها الفتى البشري
لقد كنا في إنتظارك
من أنت على أي حال
و ما الذي فعلته بي ؟
نحن أرواح متشابهة
كلانا يرغب بما لا يملكه
نحن لسنا متشابهان
أنا لا أتفق معك
لنرى
سنفعل أي شيئ لنحصل على ما نريده
و لم يتم تقدير
أي شيئ فعلناه
إنها جميلة جدا
و كأنك تتوقين لجوهرة أخرى
أرواح التنانين جعلتها أقوى
لكنها لا تستطيع الإنتظار
عليها أن تتحد مع جوهرة الحياة
هنالك جوهرة أخرى ؟
( ألم تخبرك ( ليا
طبعا لم تفعل
أنت بشري
كيف لها أن تأتمنك على شيئ
جميل و ثمين
مثل حجر الجان الكريم
هذا أمر خاص بالجان
ماذا ستفعلين معي ؟
إذا أنت تستسلم
يالك من مسكين
يمكنني مساعدتك
لا شيئ يسعدني أكثر
من مشاهدة الحب يزدهر
و أنت تستحقه
بمجرد أن أصبح ملكة
ليا ) ستكون ملكك )
صراحة
أنا متأكدة أنها تستحق العناء
كل ما أريده هو أن تحظر لي
خريطة الجان
أحظر لي خريطة الجان
عالجي يدي و سنتحدث
أنت لست في محل للمساومة أيها الصبي
لذا بإمكانك إيجاد خريطتك
أصدقائك يتجهون نحو فخ بينما نتحدث
هلا حاولنا مرة أخرى ؟
أحظر لي خريطة الجان
أو تحمل العواقب
أنا لست جروك
هل أنت متأكد من ذلك ؟
( أمير ( أليان
( لم نجد أثرا للملكة ( ماير
أخي ، ماذا سنفعل الآن ؟
لا يمكننا الإستسلام
حافظي على غطائنا
واصلوا البحث
مواقعكم
أطلقوا
القوات الجانبية ، هجوم مباشر
تفرقوا ، الآن
الجميع ، إعادة تشكيل
إستعدوا للهجوم المضاد
( فيش الصغير )
صوبوا نحو الصدر
هذه السفينة لن تنجو
إجمعي القوات المتبقية
( مرحبا ( فيشي ) ، ( فيشي
" سيد " حداد
هنا يا ولد
أنظر أنا أحلق
" علينا إنقاذك " -
معلمي -
إبقى ثابتا
ما الذي تعتقد أنني أحاول فعله ؟
نحن البشر لا نقاتل مثل الجان
الجان يرقصون على ضوء القمر
و يلعبون بالأزهار
نحن نأكل اللحم
و نشرب الخمر
أزهارا ، سأعطيك أزهارا
بسرعة ، لنركب السفينة الأخرى
( ليا )
أحضر لي خريطة الجان
أو تحمل العواقب
أنظر لهذه الأضرار
عندما ينتهي كل هذا
سيكلفك الأمر
و لن يكون رخيصا
سنشتري سفينتك ، حدد سعرك
لا أستطيع تحمل تكبرك
هذه السفينة ملكي
و لا تقدر بثمن
إنها مليئة بالكلاب ، و الرجال المسنين
كيس من الفضة سيكون كافيا
فضة ؟ ألا تقصد الذهب ؟
و كيسا كبيرا بقدر ما أستطيع حمله ؟
إعتبره تم
إجمع أغراضك
أريدك أن تغادر سفينتي
بأسرع وقت ممكن
أعتقد أنني سأحتاج لسفينة جديدة
" كيف أمكنك بيع " الفيش
كان علي طلب المزيد ، صح ؟
كيف سنساعد ( ليا ) الآن ؟
الصفقة ملغاة ، إنسي الأمر
سأحتفظ بالسفينة
إنها لا تقدر بثمن
كما أنني لا أريد نقودك القذرة
"إن كنت لا تريد المال سآخذه" -
"إخرس أيها العجوز" -
كيف أمكنك فعل هذا ؟
لولاهم لكنا أمواتا الآن
نحن أقل عددا مما كنا عليه
نحتاج مساعدتهم
هل رأيت يده ؟
الجوهرة المظلمة تسيطر عليه
إنه خطر علينا جميعا
الجوهرة المظلمة ؟
ما الذي سيحدث لـ ( فيش ) ؟ -
الجوهرة المظلمة ستصيب عقله -
و سيصبح تائها
و لن يصبح أكثر من
جرو للجوهرة
( تماما مثل ( ميلا
إن لم تستطع ( ميلا ) مقاومتها
فما الفرصة التي يملكها البشري
هل يمكننا إنقاذه بجوهرة الحياة ؟
إنها ليست لعبة يمكنك استخدامها
لأغراضك الأنانية
ألا تتغلب هذه الجوهرة على
المظلمة ؟
لما لا يمكننا إستخدامها ؟
لم يجرب على بشري من قبل
قد يصبح الأمر أسوء
لا يمكن أن أسمح بهذه المخاطرة
"إن لم تستطع ( ميلا ) مقاومتها
فما الفرصة التي يملكها البشريس"
"لا شيئ يسعدني أكثر
من مشاهدة الحب يزدهر"
"بمجرد أن أصبح ملكة
ليا ) ستكون ملكك )"
ها نحن ذا
" سيد " حداد
هل أستطيع إستعارة لوحك مجددا ؟
يمكنك الحصول عليه
ما فائدة الإختراع إن
لم يستخدمه أحد ؟
لا تحمله فوق طاقته فقط
أنا جاد ، كن حذرا
ألا يوجد ما يمكننا فعله حقا ؟
هل نستسلم هكذا فقط ؟
بمجرد عودتنا سأذهب لجيراننا
و حلفائنا لجلب التعزيزات
و ماذا بشأن الملكة
( مير )
حماية الجوهرة هو حماية للملكة
أيها البشري
لا
أمازلت تثقين بهذا البشري ؟
أختي ، ألقي نظرة
إنها أجمل بكثير الآن
لهذا ما أريده
لن يأخذ مني أبدا
إذا ؟
ما هو شعورك أن تكوني مرفوضة ؟
الجوهرة المظلمة لا يحملها
إلا من لديه القوة الحقيقية
هل إعتقدت أن شخصا مثلك
يستطيع حملها ؟
أختي الصغيرة العزيزة
حقيقة أردتك أن تشهدي
صعودي على العرش
لكن بعد هذا ، و تقليلك من إحترامي
منحني فكرة ثانية
ما المغزى من إبقائك حية ؟
توقفي ، لا تؤذها
أحضرت لك الخريطة
الخريطة ؟
لا ، توقف
لا يمكنك إعطائها لها
أعديها بسلامة
و سأعطيها لك
...أيتها الـ
إن كنت تريد المساومة يجب
أن تملك شيئ تساوم عليه
مؤسف جدا
أنت لا تملك شيئا
لنسأل خريطة الجان
أين هي جوهرة الحياة ؟
ملكتك لم تمت ، لعلمك فقط
( ليا )
لا تجرئي على أذيتها
أتسمعينني ؟
من قال أنني أخطط لأذيتها ؟
لكن أنت من سيفعل
أنت
أنت لا تملك أدنى فكرة عما فعلته
( ليا )
لقد أصبت بواسطة الجوهرة السوداء
أحتاج جوهرة الحياة
كيف علمت أنني أملك
جوهرة الحياة ؟
الملكة أخبرتني
( ليا )
هلا أنقذتني ؟
ليا ) لا تستمعي له )
إنهم لا يمزحون يا فتى
اذهب  بينما يمكنك ذلك
أهرب
أعطني جوهرة الحياة
الآن
( ميلا )
أمر مخزي ، إعتقدت أنك إكتشفتم ذلك
ليا ) أسرعي ، إفعليها ) -
لا -
( ما الذي تنتظرينه ( ليا
( فيش الصغير )
جوهرة الحياة
ماذا يحدث ؟
لا فائدة
( ليا )
ربما الجوهرة عديمة الفائدة للبشر
لكن بالنسبة لي هاذا غير صحيح
ما الذي تفعلينه ؟
ما الغاية من حماية
جوهرة الحياة ؟
( ليا )
لغرض حمايتها ضحينا كثيرا
هل علينا مشاهدة أحبائنا يموتون أيضا ؟
أن كان كذلك ، فما الغاية من حمايتها ؟
لكن عندها ستصابين أنت أيضا
يجب على ذلك
( ليا )
إنه أنت
لقد عدت
لا داعي للبكاء
لقد فعلت  ما بوسعك
إنه خطئي
لم أحترم أن لديك هذه المسؤولية
أردت أن أكون البطل و أنقذكم
لكنني عرضت الجميع للخطر
حياتي قصيرة أعلم ذلك
و قد ضيعتها
أنت تستحقين ماهو أحسن
الملكة في قمة الوادي المظلم
إنها في خطر كبير
( ليا )
علينا العودة من أجل الملكة
يمكننا الذهاب معا
هل ستأتين معي ؟
يا صاحب الأذنين
قم بحسابي أنا أيضا -
و أنا -
ماذا عن واحد و نصف
ماذا ؟
لنحسم الأمر إذا
حسنا
لنذهب معا
حول الدفّة تجاه الواد المظلم
أنا أرى
يبدو أننا سنحظى بضيوف
سنحرص على تقديم الترحيب المناسب
( إنها سفينة ( ميلا
إحترسوا جميعا ، إنعطاف حاد
لا ، لا ، لا
( ليا )
كوني فتاة مطيعة
و أعطني الجوهرة
( ميلا )
لن أدعك تفعلين هذا
نعم ، أيا كان ما يقوله
( ليا )
بسرعة ، إستعمل السفينة
للإمساك بهما
هيا أهربي
إنها هناك
أيها المعلم
أنا آسف
ميلا ) قد أغلقت الطريق )
لا يمكننا المرور
هل هناك طريق أخرى ؟
إذا وجدنا اللوح ، يمكننا
الطيران إلى هناك
إنتظر ، لدي فكرة
تعالوا ، علينا الخروج من هنا
لا فائدة، إنها نهاية مسدودة
لقد سئمت و تعبت من تفاهاتكم
( ليا )
بما أنك لم تمت
ربما ستشهد تتويجي
( ليا )
لقد حان الوقت لتعطيني جوهرة الحياة
لقد تأخرتِ
فيش ) ، لا )
أين جوهرة الحياة ؟
مهما فعلت يا فتى
لا تفلتني أبدا
ماذا ؟
( لا أحد سينقذ ( ليا
حسنا ، لقد حصلت على فرصتك
( ليا )
لماذا لم تساعديني ؟
أنت تنتمين إلىّ -
الجوهرة ليست ملك لك بعد الآن -
ولا تنتمي لأحد -
( مير ) -
أنتِ ملكي
على مهلك ، حسنا
" توقفوا ، يا رفاق " -
سموك -
حسنا
شكرا لك -
سموك -
على كل مساعدتك
( فيش الصغير )
قلت لك أنني سأكون ملكة
ليهرب الجميع
ماذا تفعلون ؟
أهربوا
هيا يا رفاق
إحترسي
إتجهوا يمينا
أسرعوا إنها خلفنا تماما
لا تنظروا خلفكم ، فقط أركضوا
لم يجدر بي القدوم
ماذا سنفعل الآن ؟
ذلك الشيئ هو أختك
و أنا من ظننت أن أختي سيئة
إفتحوا الفرن
إسمعوا ، لدي فكرة
...لكن
عليكِ أن تثقي بي
تعلم أنني كذلك
نحن نثق بك أيضا
أنا أيضا
( ميلا )
أنا أملك ما تريدين هنا
هنا
أليان ) بسرعة )
" سيد " حداد
هذا ممتع
أمسكت بك -
إلتقاط رائع -
( تماسك يا ( فيش الصغير
أنا أمسك بك و لن
أتركك أبدا
( فيش الصغير )
أنظر ، أنا ألبس الخاتم
الذي أعطيته لي
أترى ؟
و خمن ماذا أيضا ؟
لن أنزعه أبدا
ليا ) أنا أحبك )
لا
( فيش الصغير )
أجل
أحضِر لي الجوهرة
أجل ، أجل
أجل
لا
الجوهرة جميلة
أخيرا أصبحتِ ملكي
الآن ، بما أنني أمتلكك
الحياة يمكن أن تصبح جزءا من الموت
عرش الجان
عرش العالم بين قبضتي
جوهرة الحياة
جوهرة الحياة مِلكي
ألم يخبرك أحد أن عليك تعلم
كيفية ترك الأشياء ؟
( ليا )
...فيش الصغير ) ، لا أستطيع )
يا فتى
( ليا )
( فيش الصغير )
أنت على قيد الحياة
أيها الأحمق
( ليا )
توقف
لا تجرأ على فعل ذلك مجددا
أنا لا أصدق ذلك
لم يسبق لأي بشري أن
إتّحد مع الجوهرة
ربما ، عليك النظر للبشر بشكل مختلف
إنه برهان
القدرة على التضحية
ربما ذلك ما كانت تحاول
الجوهرة فعله
أن تبين لنا ما يستحق الحماية في الحياة
( لقد عاد ( فيش
لقد عاد فعلا
لا تقلقا يا رفاق
أستطيع إصلاحه
و سيحلق كالطائر مجددا
هذه الوردة جميلة
هدية لك ؟
...هدية لـ
على ماذا تضحك ؟
" إسترخي يا " روميو
" عرش الجان "
°°Abdelhak.Rebadj°°
# تـرجـمـة #